Repository: Betterforme/ether-wallet-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: test
zh: 测试

# createNWallet
source: Create new wallet
zh: 创建钱包

# languageChange
source: change language
zh: 语言切换

source: Ecological
zh: 生态

# ecological_desc
source: DOPS public chain, multi-ecological layout, diversified community
zh: DOPS公链，多生态布局，多元化社区

source: Safe
zh: 安全

# safe_desc
source: Decentralized architecture, bottom layer protection, own private key
zh: 去中心化架构，底层加护，自有私钥

# mul_chain
source: Across the chain
zh: 跨链

# mul_chain_desc
source: ETH and BSC multi-chain asset cross-chain, strong public chain support
zh: ETH、BSC多链资产跨链，强大的公链支持

source: Import Wallet
zh: 导入钱包

# set_name
source: Setting the Name
zh: 设置名称

# name_used_to
source: The wallet name is used to help you distinguish between different wallets
zh: 钱包名称用于帮助您区分不同的钱包

# char_number
source: The value ranges from 1 to 14 characters
zh: 1-14个字符

source: Next
zh: 下一步

# set_pwd
source: Setting password
zh: 设置密码

# reset_pwd
source: Enter your password again
zh: 再次输入密码

# pwd_tips
source: Passwords are used to encrypt private keys, transfer money, etc., so strength is important. \ *Vtimes does not store the password, nor can it help you find, please remember.
zh: *密码用于加密保护私钥，转账等，所以强度非常重要。\ *Vtimes不存储密码，也无法帮你找回，请务必牢记。

# input_pwd
source: Please enter your password.
zh: 请输入密码

# pwd_format
source: To protect your assets, the password should consist of: \ 1 uppercase letters \ 1 lowercase letters \ 1 numbers \ at least 8 characters
zh: 为了保护您的资产，密码应包括：\ 1个大写字母\ 1个小写字母\ 1个数字\ 至少8个字符

# backup_mnemonic
source: Backup mnemonics
zh: 备份助记词

# backup_tips
source: The following is the private key information of the wallet. Obtaining the private key is equivalent to owning the asset of the wallet. Please keep it safely, once it is lost, it will not be recovered
zh: 以下是钱包的私钥信息，获得私钥等于拥有钱包资产所有权，请安全保存，一旦丢失将无法找回

# already_backup
source: I've backed it up safely
zh: 我已安全备份

source: Copy mnemonic
zh: 复制助记词

source: My
zh: 我的

source: Market
zh: 行情

source: Assets
zh: 资产

source: DApp
zh: 应用

source: Add Wallet
zh: 添加钱包

# search_wallet
source: Search for the wallet name or public key address
zh: 搜索钱包名或公钥地址

source: Vote/Manager
zh: 投票/自治

source: Quantum
zh: 光量子

source: Entropy
zh: 熵
